# Описание

Домашнее задание №1 по дисциплине "Конфигурационное управление", РТУ МИРЭА, 3 семестр

# Задание

Разработать эмулятор для языка оболочки ОС. 
Необходимо сделать работу эмулятора как можно более похожей на сеанс shell в UNIX-подобной ОС.
Эмулятор должен запускаться из реальной командной строки, а файл с виртуальной файловой системой не нужно распаковывать у пользователя.
Эмулятор принимает образ виртуальной файловой системы в виде файла формата `zip`. 
Эмулятор должен работать в режиме CLI.
Конфигурационный файл имеет формат `toml` и содержит:

- Имя пользователя для показа в приглашении к вводу;
- Имя компьютера для показа в приглашении к вводу;
- Путь к архиву виртуальной файловой системы;
- Путь к лог-файлу.

Лог-файл имеет формат `json` и содержит все действия во время последнего сеанса работы с эмулятором. 
Для каждого действия указан пользователь.
Необходимо поддержать в эмуляторе команды `ls`, `cd` и `exit`, а также следующие команды:

- `clear`
- `touch`

Все функции эмулятора должны быть покрыты тестами, а для каждой из
поддерживаемых команд необходимо написать 3 теста.

# Запуск

Установите тулчейн языка программирования Rust (если таковой отсутствует на вашем компьютере)

Создайте zip-архив в любом удобном месте (желательно, в директории `src/`)

С директории `src/config/` создайте файл `config.toml` и скопируйте в него сигнатуру файла `config.example.toml`. Далее заполните его в соответствии со желаемой структурой вашего проекта.

Выполните следующую команду в корне проекта:

```sh
cargo run
```

# Тестирование

Для запуска тестов в корне проекта выполните:

```sh
cargo test
```
